您要求退款是对的，是的，很抱歉，您要求退款
瑞吉斯（Regis）是是好的我刚刚在电话上花了几个小时与Best Buy和
在eBay上有很多第一世界的问题长话短说百思买
不知道你会变得无关紧要，那是eBay的情况
让我知道你们中的一个是否想购买我的Blackmagic Pocket Cinema之一
相机，因为我又有一个相机在售，整个上午几乎都没有
有趣的东西，但我在创意空间电视上打了一个电话给家里的人
下周在洛杉矶播出的一集让我非常兴奋，下一个视频是VidCon
一周，所以让我知道您是否要去VidCon，我会做很多事情
我正在帮助拍摄纪录片，我会做一些事情
对于Adobe，然后第三件事是必须执行该程序包
所以让我们打开包装，很多人会确切知道这是什么
大约是我打开盒子
哦，我只是打自己的脸
你们中的每个人看起来都很熟悉吗
如果您观看Casey Neistat vlog，就可以说到相机
看起来有点相似，所以我有幸与三星合作
我用他们的新360摄像机和他们的VR穿上的VidCon东西
耳机和所有爵士乐我参与其中的唯一原因是
奇妙的凯西，我对此感到非常兴奋
我从未涉足过n360，我从未佩戴过VR耳机，我从未做到过
所以这都是非常新的，我将与大家分享整个过程，
很高兴看到我最终得到的结果，因为现在我对此一无所知
一切，以便我们在这里一起学习我将向大家展示一下
像很多配件一样，将360摄像机安装到东西上，这真是太疯狂了
看起来是这个小小的三脚架类型的交易
嗯，吸了thingamabob，我不知道这是只用力击打人的棍子
开个玩笑，这就是我对自己拥有的VR耳机最好奇的地方
从来没有我从未体验过VR
所以我喜欢任何一种新技术，就像一部全新的手机一样，
东西仍然让我激动，我将要设置耳机，所以我
真正知道我在处理什么，它看起来像什么以及它如何
经验丰富，所以我知道该去拍摄什么，但首先我需要找到食物
是3:15我还没吃午饭，所以
好吧，这是我今天第一次出门的事情，
这是美好的一天，所以我能更快地弄清楚这一点，我就可以更快地离开
这是我第二次入住的酒店房间，所以现在我正在使用直通车
相机，我基本上就像是可以在相机外面看到的地方
这有点令人毛骨悚然，好吧，这是我的第一个视频鲨鱼船
残骸，我首先需要耳机，所以很奇怪
哇，不知道我对此有何看法
是时候离开我的酒店房间并测试这台摄像机了，索尼，这是
新的Sony a7r-我最近从佳能转到了所有我打算制造的Sony
对于所有摄影爱好者，我很快就没吃过
一切都好，现在该去买些好食物了
今晚整个探索Cisco拍摄大量照片的人都在看这个家伙
继续玩这个期待的家伙
希望我可以用它做点很酷的事情，我每天都正式开始
博客和庆祝，我觉得自己像社会主义
所以我有才华横溢的设计师兼摄影师Judson和Ryan来帮助
我出去，我将与大家分享这个过程
你们，因为这很有趣，这会很有趣，我们会很有趣的，伙计们